Repository: BuddyLiu/FIRReader
Catalog: FIRReader/Componentized/Localizable/*-Localizable.strings
Languages: chinese

# Btn_Title_Back
source: Back
chinese: 返回

# Btn_title_Refresh
source: Refresh
chinese: 刷新

# Btn_title_Pop
source: Pop
chinese: 弹出

# tableView_Cell_Title_IndexOne
source: Internationalization
chinese: 国际化

# tableView_Cell_Title_IndexTwo
source: Custom pop-up view
chinese: 自定义弹出视图

# tableView_Cell_Title_IndexThree
source: Timer
chinese: 计时器

# tableView_Cell_Title_IndexFour
source: Marquee
chinese: 跑马灯

# tableView_Cell_Title_IndexFive
source: Hover
chinese: 悬停

# tableView_Cell_SubTitle_IndexOne
source: Can change the language within the application
chinese: 可应用内更改语言

# tableView_Cell_SubTitle_IndexTwo
source: Customization can be achieved by changing the Xib view style
chinese: 可通过改变Xib自视图样式来实现自定义

# tableView_Cell_SubTitle_IndexThree
source: Three ways to achieve timing, easy to call
chinese: 三种方式实现计时，方便调用

# tableView_Cell_SubTitle_IndexFour
source: Scroll up and down to display information, style is completely customized
chinese: 上下滚动显示信息，样式完全自定义

# tableView_Cell_SubTitle_IndexFive
source: Column list head hovering at the top
chinese: 分栏列表头部悬停在顶部

# PageMenu_Item_Title0
source: Task A
chinese: 任务 A

# PageMenu_Item_Title1
source: Task B
chinese: 任务 B

# PageMenu_Item_Title2
source: Task C
chinese: 任务 C

# Blur_Type_No
source: No hair glass layer to close the animation
chinese: 无毛玻璃层收起动画

# Blur_Type_Up
source: Pick up the ground glass layer
chinese: 向上收起毛玻璃层

# Blur_Type_Down
source: Pick up the ground glass layer
chinese: 向下收起毛玻璃层

# Blur_Type_Left
source: Retract the ground glass layer to the left
chinese: 向左收起毛玻璃层

# Blur_Type_Right
source: Retract the ground glass layer to the right
chinese: 向右收起毛玻璃层

# Blur_Type_Gradient
source: Gradiently retracts the ground glass layer
chinese: 渐变收起毛玻璃层

# Demo_LocalizedViewController_DetailLabel_Text
source: An iOS app, if you want to be on the AppleStore in multiple countries and regions, is a very simple thing. If you want a good user experience in every country and region, you need to do first One of the things is that the user can open the app for the first time and see the language that he is familiar with. That is to say, the App can change the language in the app in real time according to the language currently used by the user or the language manually selected by the user. This is the purpose of iOS internationalization. Link: https://www.jianshu.com/p/7cb0fad6d06f Source: Short book
chinese: 一个iOS应用程序，如果想要在多个国家和地区的AppleStore上架，是很简单的一件事情。如果想要每个国家和地区的用户都能获得良好的使用体验，首先需要做的一件事情就是能够让用户打开App的第一时间，看到的是自己熟悉的语言。也就是说App能够根据用户当前所使用的语言或者用户手动选择的语言，实时的改变App内的语言。这就是iOS国际化所要实现的目的。 链接：https://www.jianshu.com/p/7cb0fad6d06f 來源：简书
